(Projektbeschreibung_WhistleDetection_C-Merkle_863627_V004_18-12-2023.txt)

Projektbeschreibung

Roboterentwicklung und -programmierung im Hauptprojekt zur Richtungsortung im
Teilprojekt: Whistle-Detection: Audio-Quellen Lokalisation beim NAO Roboter,
auf Basis der RoboCup SPL (Standard Platform League) und CodeBase Release 2021.

Projektträger: Arbeitskreis Smart Machines <R-ZWEI-Kickers> der Hochschule Kaiserslautern

Akademische Betreuung: 
Prof. Adrian Müller (Scientific Lead, Hybride KI), adrian.mueller@hs-kl.de
Wilhelm Simus (Team Captain, AI, Teach-In), wisi1001@stud.hs-kl.de

Studentische Projektmitglieder: 
Emmanuel Nzeunang Nzeuwoukeng (DE3 BEng, Germersheim, *Matrikel) emnz1001@stud.hs-kl.de
Christoph Merkle, (DE3 BEng, Germersheim, 863627), chme0010@stud.hs-kl.de

Projektstart: Dezember 2023 
Projektende: September 2024

Projekt-Ziel:
Hauptziel im Teilprojekt ist die Weiterentwicklung eines Moduls zur Lokalisation von Audioquellen, 
welche zur Erkennung und zuverlässigen Ortung des Schiedsrichterpfiffs im eigenen Spielfeld dient. 
Die Herausforderung liegt darin, Störungen z.B. im Fall eines Pfiffs eines der angrenzenden Spielfelder unterscheiden zu können, um kritische Spielzüge, wie z.B. eine fälschliche Unterbrechung zu minimieren, wodurch die Chance auf einen erfolgreichen Turnierverlauf steigt. 
Das Projekt wird in mehreren Ausbaustufen (Stages) erfolgen.

Stage 1 : 
Entfernungsbestimmung durch eine Messreihe, um die Entfernung eines Audiosignals, einer Fox 40 Pfeife, basierend auf dessen Amplitude und Frequenz zu ermitteln. Lautstärke- und Frequenzunterschiede werden analysiert, um Rückschlüsse auf die Entfernung zur Audioquelle zu ziehen.

Stage 2 : 
Entwicklung eines Moduls zur Triangulation mit zwei Mikrophonen, zweier Roboter, um eine etwas genauere Aussage zur Audioquelle zu erhalten. 

Stage 3 :
Weiterentwicklung des Moduls aus Stage 2, zur Verfeinerung der Triangulation mit mehreren Mikrophonen, aus bis zu vier Nao Robotern, um die Genauigkeit der Lokalisation zu erhöhen.



Grobe Konzeption/Ablauf:
> Installation: (abgeschlossen)
  IDE, CodeBase, Github, SSH und Funktionsumfang des Simulators antesten.

> Einarbeitungsphase: (aktuell)
  Anhand der vorliegenden Dokumentation, der CodeRelease2021.pdf, aus der R2K-Wiki, 
  der Doku von B-Human, sowie der vorliegenden CodeBase die projektrelevanten Themen   Verständnis und Übersicht erarbeiten, um auf das bereits Vorhandene aufbauen zu können. 

> Nächster Schritt (voraussichtlich bis Ende WS2324):
  Möglicher Einstiegspunkt ist die Klasse WhistleRecognizer.cpp, sowie die technischen Grundlagen    zur FFT Analyse. Im Weiteren muss eine Audioquelle für SimRobot implementiert werden, um Messreihen simulieren zu können und auszuwerten.
=>Vor Stage 2, müssen die gewonnen Simulationsergebnisse aus Stage 1 mit der Realität verifiziert werden, um im Projekt frühzeitig mögliche Fehler aus der simulierten Abbildung zu entfernen!

> Erste Gedanken zum weiteren Vorgehen in Stage 2:
- Einarbeitungsphase: Grundlagen schaffen u.a. Network Schnittstelle mit TeamMessageHandler.cpp für den Datenaustausch studieren.
- Ideen, Ansätze zur Umsetzung für Stage 2 diskutieren.
-  

