----------------------------------------------
Projektbeschreibung 23-Audio-Kommunikation
Datum:	20.12.2023 
Name:	Manuel Heß
Version: 1.2
----------------------------------------------

Stage 1: 23-Audio-Kommunikation

- Projekt nennen:
Die Kommunikation zwischen den Robotern zu verbessern, in dem Binäre Audio-Kommunikation eingesetzt wird,
welche keine Bandbreite verbraucht. 

- Stand der Dinge (Wo setze ich an?):
Im Branch 74-feature-beepcomms ist bereits die Funktion des Beepen und hinterlegt. Ich durchsuche den Branch nach nützlichem Code
--> Roboter können Töne abgeben, jetzt muss der Ton koordiniert werden

- Ausblick auf das Projekt (Was ist zu tun?):
  
   - Technische Anforderungen (Was brauche ich an Technik / Algorithmik / Funktionalität?):
	1. Roboter müssen Töne abgeben können
	2. Roboter müssen Töne aufnehmen können

   - Was muss ich technisch dafür anfassen?
	Ich muss Töne mit verschiedenen Frequenzen und Abspieldauer erstellen/aufnehmen

   - Was habe ich in der Codebase technisches dazu gefunden?
	- In den Skill.h habe ich die Codezeile "SKILL_INTERFACE(PlaySound, (const std::string&) name);" gefunden
	- Der Branch 74-feature-beepcomms wird nach weiteren Funktionen durchsucht

   - Wie plane ich das ganze umzusetzen?
	Ich nehme mit meinem Handy die Töne, welche ... erzeugt wurden, auf. Die Aufgenommenen Töne spiele ich dem NAO vor

   - Abschluss-Betonung: Was setze ich im ersten Teil des Projekts um?
	- Aufnehmen von Tönen
	- Verschiedenen Tönen verschiedene Aussagen hinterlegen
	- Töne dem NAO vorspielen 

- Ablaufplan:
   - Töne ertsellen und drei Spielsituationen (Leo, Hintermann, Torwart steht falsch herum) zuweisen
   - Herausfinden wann die NAO's diese Ausrufe wirklich anwenden sollen/müssen
   - Nachdem die Töne erstellt sind, diese einem NAO vorspielen und ihn druaf reagieren lassen, erst mit einem Licht an den Ohren und später 
     dann mit der Aktion, welche ausgeführt werden soll
   - Mein Ziel in dem Projekt ist es schnelle und bessere Kommunikation in der Aufstellungsphase des Spiels zu erreichen